Tradutor: Durval Castro
Revisor: Sérgio Rodrigues
♫ Feministas não tem senso de humor. ♫
♫ Feministas só querem ficar sozinhas. Boo hoo, hoo, hoo. ♫
♫ Feministas espalham mentiras e boatos maldosos; ♫
♫ elas têm um tumor no senso de humor. ♫
♫ Elas dizem que abusar de crianças não é engraçado. Ha, ha, ha, ha. ♫
♫ Estupro e degradação é apenas um crime -- peguem leve, senhoras. ♫
♫ Prostituição desenfreada é sexo por dinheiro -- que há de errado nisso? ♫
♫ Será que essas meninas só sabem choramingar ? ♫
♫ Intervalo de dança. Da, da, da, da, da, da, da, da, da. ♫
♫ Da, da, da, da, da, da, da, da, da. ♫
♫ Woo-hoo! ♫
♫ Da, da, da, da, da, da, da, da ♫
♫ Sim, tire isso. ♫
♫ Da, da, da, da, da, da, da, da, da, dum. ♫
♫ Elas dizem que serem tratadas como objetos não é inteligente -- mas é sexy! ♫
♫ Trabalhos e salários iguais valem a briga. ♫
♫ Cantem outra coisa para nós. ♫
♫ Aborto à vontade em todas as cidades -- OK, mas nada de controle de armas. ♫
♫ Será que essas mulheres não podem viver a vida delas? ♫
♫ Feministas não têm senso de humor -- coitada da Hillary. ♫
♫ Feministas e vegetarianos -- faça um Big Mac para mim. ♫
♫ Feministas espalham mentiras e boatos infames. ♫
♫ Elas são sensíveis demais para ganharem a vida, ♫
♫ é por isso que essas feministas só precisam encontrar um homem. ♫
♫ Da, da, da, da, da, da, da, da, da ,da. ♫
Eu sou Dennis Kucinich e aprovei essa mensagem.
Obrigada.
(Aplausos)
Perguntei a minha mãe, sabem como é, será que eu devo dizer alguma coisa apoiando algum deles?
E ela disse, "Oh, não! Insulte todos eles, com exceção de Ralph Nader."
(Risos)
♫ Eu poderia mostrar ao mundo como sorrir, ♫
♫ Eu poderia estar contente o tempo todo, ♫
♫ Eu poderia fazer o céu cinzento ficar azul se eu tivesse você. ♫
♫ Eu poderia deixar os velhos tempos para trás, ♫
♫ abandonar todos meus amigos, não iria jamais me incomodar. ♫
♫ Eu poderia recomeçar minha vida de novo, se eu tivesse você. ♫
♫ Eu seria capaz de subir as montanhas cobertas de neve, ♫
♫ velejar até o outro lado do oceano. ♫
♫ Eu poderia atravessar o deserto escaldante se tivesse você ao meu lado. ♫
♫ Eu poderia ser um rei, querido, sem corôa, humilde ou pobre, rico ou respeitado. ♫
♫ Não há nada que eu não poderia fazer se eu tivesse você. ♫
Obrigada, Bem, muito obrigada.